1. REACTIVITY TRONG VUEJS
- REACTIVITY là cơ chế theo dõi và cập nhật giao diện khi dữ liệu thay đổi
- Single page application là giao diện chỉ cập nhật dữ liệu thay đổi, không load lại trang
- REACTIVITY giúp cập nhật các thành phần giao diện khi dữ liệu thay đổi
- Sử dụng Virtual DOM để hiển thi giao diện

//Cách khai báo Reactive state trong VUEJS
Sử dụng Composition API: dùng hàm ref() hoặc reactive()
+ ref() nhận đối số trả về giá trị tuộc tính .value
+ ref() thường dùng cho các kiểu dữ liệu nguyên thủy như số, chuỗi, boolearn...

+reactive() Chỉ áp dụng cho dữ liệu kiểu đối tượng (object)
+reactive() ko chấp nhận chuỗi, số, boolearn,...
+reactive() ko dùng tuộc tính .value